Bài 4. Cây đỏ đen lưu trữ dữ liệu là một từ điển Anh-Việt (Mỗi nút
của cây có dữ liệu gồm 2 trường: word là khóa chứa một từ tiếng
anh, mean là nghĩa tiếng Việt). Hãy xây dựng cây đỏ đen với những
chức năng sau:
	a. Xây dựng chương trình dạng menu.
[1] b. Tạo cây từ 1 file text lưu từ điển Anh-Việt.
[2] c. Duyệt cây để xem nội dung theo chiều rộng và chiều sâu.
[3] d. Tra cứu nghĩa của 1 từ bất kỳ.
[4] e. Thêm một từ bất kỳ vào cây, duyệt lại cây để xem kết quả.
[5] f. Xóa một từ bất kỳ khỏi cây, duyệt lại cây để xem kết quả.
[7] g. Bổ sung hay chỉnh sửa nghĩa của 1 từ bất kỳ.
[8] h. Xóa toàn bộ cây.